 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~
确认取消电压流结果雷管检测测试查看记录系统信息设置主菜单等待上线中内码错误代码扫枪请插入盘年月日
时分秒超限最大小值钟方向键修改成功失败异常序列读取正在关机谢使用欠不足量备背光亮度间变卡文件系准
统源管理欢迎定返回屏幕环节状态声音喇叭品半×√合格响完开工具芯片析自标固件升级项目参数重启更新写
延期频率充保存类型长度类生产厂普通圆脚耐磨隧道专用过方式其余密错误静反能于容作准备起爆后波气总条
高软硬版本编号校未删除据导出没有池马外程禁止接端口路实际范围±输该发已经字按快速切换允许偏差验高
温短断省低上轮①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩所上下左右全部都是知蜂鸣器红绿蓝性相同计证前打特征需要协议融硅
思创默认家江西国泰联网名称模五十蒙红旗始盒三绑位水仅效手动处倍或选择母为求命令响应充电读取发送解
密指令内符规则备份数据经过无记录校验两次不同广东韶化
